Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
El señorito,
Huo Beishan me encontró...
El…
La jovencita que amas…
¿Se llama Huo Qingwan?
Recordar,
todos en la familia Huo
es nuestro enemigo
Nunca podréis estar juntos…
¿Es posible que nunca estemos juntos después de todo?
=Episodio 12=
(Tumba de Huang Li)
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
Ella era la única familia
que me quedaba en este mundo.
Puedes contarme su historia.
Te sentirás mejor.
Ella era la criada de mi madre.
Eran como hermanas.
Ella me cuidó
después de que mi madre falleció.
El señorito,
Por favor, ten paciencia.
Cada vez que me maltrataban
en la familia Huo,
Ella fue la que estuvo a mi lado.
Sólo que ella nunca
Me olvidé de mi madre.
♪Intercambiamos nuestros roles♪
♪La oscuridad se desvanece y aparece la luz del día♪
♪Los vientos de la tarde anuncian la noche♪
A ella le encantaban las castañas,
Así que la enterré bajo un castaño.
Estoy seguro de que
La señora Li estará feliz de verlo.
cuando las castañas maduren
y caigan el próximo año.
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪
Después de esta noche,
No importa lo difícil que sea,
tienes que mantenerte unido.
El gobernador no puede averiguarlo.
No sé
¿Qué le pasó a tu madre?
pero tienes que
fingir que todo es normal
Si quieres estar seguro.
No me alejes.
Eres el único que me queda.
Huang Li está muerto.
Liu Chengyin.
¡Weilian!
Weilian, estaba equivocado.
Por favor, perdóname.
¿Todo esto es culpa de Huo Qingwan?
¡Sheng Weilian!
¡Me arruinaste!
¡No puedes abandonarme!
¡Déjame en paz!
Realmente harás lo que sea necesario
para entrar en la familia Sheng, ¿eh?
Te lo demostraré
Soy mejor para ti
de lo que alguna vez fue Huo Qingwan.
Entonces, estaré esperando para ver.
cuán digno eres de mi amor.
(Residencia Huo)
¿No puedes decirme?
¿Quién eres realmente?
¿No lo dijiste?
¿No importaba quién era yo?
Odio a la familia Huo.
Pero yo creo
Eres diferente del resto de ellos.
Quizás tú y yo
Son parecidos en algunos aspectos.
Yo solía querer
hacer una cosa por encima de todo lo demás.
Pero ahora me doy cuenta
esa cosa
Podría costarme lo que más importa.
¿Crees que
debería seguir adelante con ello?
Si es algo
Eso es lo que hay que hacer, entonces debes aceptar
perder lo que te importa.
¡Apresúrate!
Ten cuidado.
Cual.
¿Por qué estás moviendo todas estas cosas?
El gobernador quiere
demoler el almacén.
Señorita, no vaya allí.
Alguien murió aquí.
Está embrujado.
¿Alguien murió aquí?
Qingwan,
El tío quiere que almorcemos juntos.
Deberías cambiarte.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪